دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا تنتظر؟
تقديم النبيذ.
تعال هنا.
انتما الاثنان.
بعد الليلة،
دعنا نذهب إلى منزل تشون يون غدًا
لتسلية أنفسنا.
تمام.
الى الزعيم
تعال.
تمام.
دعونا نشرب.
لقد كان من الصعب العثور عليكم يا رفاق.
الطبيبة فو، السيدة الشابة.
ما الذي تفعله هنا؟
كنا خائفين من أن يحدث لك شيء.
من الأفضل أن لا تشرب الليلة
وحافظ على حذرك.
ربما كان الطبيب فو يعتقد ذلك حقًا
سيأتي الراوي القديم
في منتصف الليل
ويقتلنا جميعا الثلاثة.
تمام.
في هذه الحالة،
سوف نبقى هنا الليلة
وراقب نفسك.
لا داعي لذلك، يا دكتور فو.
نحن الثلاثة ذاهبون
البقاء مستيقظا طوال الليل
ونستمتع حتى الصباح، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
الطبيب فو، انظر إلى المكان الذي اخترته.
هل هو واسع؟
لا أحد يستطيع أن يهاجمنا هنا.
أنت.
من أين حصلت على هذا النبيذ؟
لقد صنعتها بنفسي.
وكانت الفتاة أول من تذوقه.
وأنت.
من أين حصلت على هذا اللحم؟
أتعلم؟
لقد حصلت على السمك من النهر.
اللحوم جاءت من الجبال.
لم نضع حتى أي توابل، أليس كذلك؟
فقط في حالة،
لقد قررنا نحن الثلاثة
عدم الذهاب إلى الحمام الليلة.
فقط استخدم هذا.
الطبيب فو، نحن نقدر
لطفك
لكن
هذه ليست المناسبة المناسبة.
فو شنغ، دعنا نذهب.
إنهم على وشك الموت ولكنهم لا زالوا يشربون.
لا تكن متهورًا.
إنهم يقضون وقتا طيبا.
قائد.
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
الجميع يعرف أن لدينا علاقة جيدة مع هذه العيادة.
إذا حدث لنا أي شيء،
دعونا لا نشركهم.
تعال.
شرب.
أعطني النبيذ.
تعال.
املأها.
يوم.
استيقظ يا زي.
يا.
أين أنتم يا شباب؟
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 17]
[ثلاثة أبطال من سقوط شيتشوان، هولو تنضم إلى المؤسسة]
هل سمعت؟
لقد حدثت وفاة أخرى.
هذا صحيح.
من الممكن أن يكون
مصادفة لو فقط
مات شخص واحد
لكن ثلاثة هذه المرة.
راوي القصة غريب جدًا.
هل لديه حقا شبح صغير؟
ولكنني لا أفهم حقا.
ما هي الجثث الثلاثة في القصيدة؟
أنا أعرف.
كانت والدتي تؤمن بالطاوية وأخبرتني عنها.
تعال يا صديقي.
- تعال. - اجلس وأخبرنا عن ذلك.
اجلس.
تعال.
الجثث الثلاث
وتسمى أيضًا بالسموم الثلاثة.
الجثث العليا تحب الثروة، والجثث الوسطى تحب الطعام،
والقاع يحبون الجنس،
وهذا ما نسميه غالبًا
الجشع للمال والطعام والجنس.
لتصبح خالدا،
ينبغي علينا أولاً القضاء على هذه السموم الثلاثة.
هذا صحيح.
ما هو الصحيح؟
إنهم مرتبطون.
فكر في الأمر.
حارس غرفة التجارة
مات هوا لي بسبب
كان جشعًا للمال.
سمعت أن السيد لي، الذي توفي للتو،
تم قتله بسبب انفجار في المعدة.
هذا هو الجشع للطعام.
لكنني سمعت أن ما جانج شوبو هواي
كان ضعيفا قليلا في الكلى.
هل كان شهوانيًا أيضًا؟
لا بد أنه كان شهوانيًا جدًا في الماضي،
لذلك فهو يعاني من ضعف في الكلى.
يبدو منطقيا.
وفقا لك،
كل شيء مرتبط ببعضه البعض.
بالضبط.
ماذا عن السموم الخمسة؟
هذا ما نسميه الجشع والغضب
الغباء والغطرسة والشك.
في رأيي،
من الأفضل لنا أن لا نذهب إلى منزل القمر المدعو هذه الأيام
لتجنب أن يتم استهدافك من قبل ذلك الرجل العجوز.
أمي عمرها 80 سنة.
لا أجرؤ على الذهاب.
هل انت مغادر؟
ثم أنا أيضا.
[قصص حية]
بحلول هذا الوقت،
المستمعين
كان ينبغي أن يصل بالحقوق.
هذا هو العمل.
الريح تقتل نصف الأرباح، والمطر يقتل كلها.
لا يمكن لهذا المكان أن يكون ممتلئًا كل يوم، أليس كذلك؟
هذه نقطة جيدة.
[قصص حية]
من هو فانغ تشي يوان؟
سيد.
أنا أكون.
تعال معنا.
لماذا؟
ما الأمر يا سيدي؟
الأبطال الثلاثة ماتوا جميعا.
ماذا؟
الأبطال الثلاثة من شيتشوان؟
خذه بعيدا.
يا إلهي.
من الذي يجهز لي؟
هل مات الأبطال الثلاثة؟
هل تم القبض على فانغ تشي يوان؟
هل يمكنكما التوقف عن تكرار ما قلته بعدي؟
افعل شيئا ما.
دعونا نلقي نظرة على الأبطال الثلاثة.
أنت تذهب أولا.
سأذهب إلى والدي
وطلب منه إطلاق سراح فانغ تشي يوان.
سأحصل على الحصان.
لقد أصبح Wen Jue مرتبطًا بهذا الأمر كثيرًا في الآونة الأخيرة.
لا يهم ذلك.
اسرع.
لماذا أنت مهتم فجأة؟
في هذه الحالة؟
هذا الرجل العجوز مخيف حقًا.
يخمن
من سيتحدث عنه بعد ذلك؟
إذن هذا هو...
نعم.
أنت وأنا.
[قصر اللورد]
أب.
ماذا جرى؟
لقد كنت متوحشًا طوال اليوم.
انظر، لقد أخفت كل أسماكي.
لماذا طلبت من جيو إلقاء القبض على فانغ تشي يوان؟
هل انت احمق؟
فانغ تشي يوان
هو قديم وضعيف،
لذا فلا بد أنه ليس القاتل الحقيقي.
جو، هيا.
أنظر إلى الأسماك في البركة.
السمك الكبير يأكل السمك الصغير، والأسماك الصغيرة تأكل الطين.
إنهم يقتلون بعضهم البعض كل يوم،
فهل تعلم؟
كيف يمكننا قمع هذه المعركة؟
علينا فقط أن نأكل السمك الكبير.
هذا صحيح،
ولكن ليس صحيحا تماما.
الطريقة الوحيدة لقمع هذه المعركة
هو معادلة حجم السمكة
من أجل الحصول على السلام
والهدوء.
هل هذا مختلف عما قلته؟
لماذا أنا مخطئ؟
المفتاح هو عدم الاحتفاظ بالأسماك الكبيرة أو الأسماك الصغيرة
ولكن التوازن.
طالما تم تحقيق التوازن،
حتى لو تم أكل الأسماك الصغيرة وبقيت الأسماك الكبيرة على قيد الحياة،
وسيكون التأثير هو نفسه.
ولكن ما علاقة هذا بفانغ تشي يوان؟
التوازن هو مجرد الخطوة الأولى.
حتى لو كان حجم السمكة هو نفسه،
ستجد أنه في وقت قصير،
سيظلون يقاتلون بعضهم البعض.
هل تعلم لماذا؟
إنهم متساوون في القوة،
ولكن هناك كمية محدودة من طعام الأسماك،
وتحصل كل سمكة على طعام غير متساوٍ،
وبالتالي فإن التوازن سوف يختل بطبيعة الحال.
أنت ذكي، جو.
هذا صحيح.
تعال.
الآن، مات أبطال شيتشوان الثلاثة بشكل غريب.
حتى الآن،
لقد وقعت أربع جرائم قتل
وستة وفيات في شيتشوان،
تشمل غرفة التجارة، وعصابة ما، والتجار الأثرياء، وقطاع الطرق.
القوى التي كانت في حالة توازن
لقد ذهبوا إلى الحرب بسبب الفوضى
تم إنشاؤها بواسطة راوي القصص.
إذا لم نتمكن من العثور على الحقيقة في الوقت المناسب،
كيف يمكننا قمع الاضطرابات المدنية؟
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي ونشاهدهم
القتال حتى الموت
وتنتقل إلى الأبرياء.
طعام السمك
هو مجرد سبب للقتال.
إذن يا أبي، أنت تعلم أنه ليس القاتل الحقيقي،
لكنك تريد فقط طعام السمك مرة أخرى
حتى يختفي مصدر الفوضى، أليس كذلك؟
هذه هي طريقة التوازن
والطريقة الوحيدة لقصر اللورد
لحماية الشعب وسط القوى المتعددة.
أنت مخطئ.
حتى لو رحل فانغ تشي يوان،
يمكنهم خلق أشخاص آخرين مشابهين
لإيجاد سبب للقتال
طالما يريدون ذلك
لكن فانغ تشي يوان، كشخص من شيتشوان
ينبغي أن تكون محمية بواسطة قصر اللورد.
كالرب القادم،
لا أستطيع الجلوس ومشاهدة
مات فانغ تشي يوان موتة لا قيمة لها.
نعم.
أنا معجب بك اليوم.
تعال. أخبرني.
ماذا تريد؟
عندي مطلبين.
أولاً،
أطلق سراح فانغ تشي يوان.
ثانية،
أعطني عشرة أيام
لإنجاز هذا الأمر.
غداً.
سأجد سببًا لإطلاق سراح فانغ تشي يوان غدًا،
ولكنني سأمنحك سبعة أيام فقط
لأنك ابنتي.
بعد سبعة أيام، إذا لم تتمكن من القيام بذلك،
سأأمر بقتل فانغ تشي يوان.
لا أستطيع إلا أن أحذر الناس
عن طريق حل المشكلة
بهذه القسوة.
لقد قلت لك لا تكن بارزًا جدًا،
لكنكم مازلتم تسببون لأنفسكم المتاعب.
لقد عملت معي لفترة طويلة،
ولكن لماذا لم تتعلم؟
أي من حكمتي؟
أنا أقدر الصداقة.
منذ أن عملت معي،
لا داعي للقلق بشأن نفاد النبيذ في كل مهرجان.
فو شنغ.
أنظر إلى هذا.
يا.
هل ستضعه في فمك مرة أخرى؟
إنها قطرات قاضية.
من قدم النبيذ؟
خادمة اسمها كوي.
أين هي؟
لقد كانت هنا منذ لحظة.
أيّ.
كوي، لماذا تركض؟
بعدها.
ون جوي.
لقد كنا هنا للتو
ولكن لماذا غادرت مرة أخرى؟
هناك فتاة
باللون الوردي اسمه كوي.
يجب علينا أن نجدها.
تمام.
لا يمكننا أن نلاحقها بهذه الطريقة.
دعونا ننفصل.
أنتم اذهبوا إلى هناك.
نعم.
فو شينغ، تعال معي.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أصبح هناك الكثير من Cui فجأة؟
لقد قامت باستنساخ نفسها
واستأجرت بعض الأشخاص لتقليدها.
ماذا الآن؟
نفضل أن نلقي القبض على الشخص الخطأ بدلاً من تركه يرحل.
انفصل عنها وطاردها.
ابتعد عن الطريق.
توقف هنا!
لقد قتلت رجلا بريئا.
هذه جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
استسلم الآن.
لقد أصيبت.
سأأخذك إلى العيادة.
دعنا نذهب.
تمام.
منحرف.
لقد تحرش بي شخص ما
في وضح النهار.
[قاعة وينفو]
سأخرج السهم.
إمسكها.
.لا تتحرك
كيف حالها؟
إنها بخير
لكنها لا تستطيع القتال في بضعة أيام.
ساعدها على الراحة هناك.
تعال.
احرص.
ماذا تعتقد بشأن كوي الهارب؟
لقد انقسمنا لتتبعها اليوم،
لكننا جميعًا واجهنا أنواعًا مختلفة من المشاكل على طول الطريق،
لذا فلا بد أننا فقدنا شيئًا ما خلال ذلك.
على سبيل المثال،
ما هو نوع الشخص الذي تعتقد أنه سيقتل شخصًا ما؟
أي شخص
أستطيع فعل ذلك.
هذه هي المشكلة.
كنا نعتقد جميعا أن أي شخص
من يمكنه ارتكاب مثل هذه الجريمة الكبيرة؟
لا يجب أن يكون شخصًا عاديًا،
ولكننا كنا مخطئين.
كان بإمكان أي شخص أن يفعل ذلك.
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو.
لا يمكننا أن نستمر في أن نكون تحت سيطرة أنوفنا.
عندي فكرة.
لقد كرهتكم دائما
الذين يديرون محلات الرهن.
الناس الآخرين لديهم مصداقية،
لكن يا رفاق
إنهم دائمًا متنمرون.
عنده شيء ليقوله.
أصحاب محلات الرهن هؤلاء
لا تقل الحقيقة أبدًا
لذلك يجب أن أجعله يفكر مرتين.
أعطني واحدة أخرى.
ليس تحديًا.
إنه أكثر متعة بكثير.
ممل.
سيد.
لقد قمت بفحص دفاتر الحسابات الخاصة بك.
تلك المرآة الزجاجية ذات الإطار الذهبي
يكلفك 800 قطعة نقدية فقط،
وهذا لا يكفي حتى للماعز.
التاجر، على الرغم من يأسه من الحصول على المال،
لم يكن من الممكن بيعه بهذا السعر القليل.
سأقول. سأقول كل شيء.
تلك الأشياء
تمت سرقتها.
كل شخص في شيتشوان لديه مهارات مختلفة.
هي قطعة من الممتلكات المسروقة
هل يستحق الإخفاء؟
كيف يمكن لشخص يصنع Night Owl أن يفعل هذا؟
هل تكون شخصا عاديا؟
أنا خائف فقط
من الوقوع في المشاكل.
هل لازلت تكذب علي؟
انا لست كذلك.
بومة الليل
بيع هذا الشيء مقابل 800 قطعة نقدية فقط؟
هل هو غبي؟
أم أنا؟
لم يبيعه.
لقد فعل ذلك تلميذه.
تلميذه.
تلميذه؟
هل أنت متأكد؟
نعم.
يعرف متدربه موظفًا
من متجري
وقد رهن
الكثير من الأشياء لـ Night Owl.
هذا هو.
عندما هو
أحضرت هذا العنصر،
عرفت من النظرة الأولى
لقد كان قد خبأها بعيدا،
لذا
لقد قدمت عرضًا منخفضًا بسبب ضميري السيئ.
توقف هنا.
ماذا عن هذا الموظف؟
لقد طردته
بعد أن احترق المستودع.
ما هو الخطأ؟
لا عجب أن يتم وضع المرآة الزجاجية
حيث يمكن لأشعة الشمس المباشرة أن تصل إليه
وأنه أشعل قماش الحرير بالصدفة.
سأخبر فو شنغ.
تذهب إلى ون جوي.
كانت شكوك فو شنغ صحيحة.
حسنا، دعنا نذهب.
يا إلهي.
سيدة شابة.
السيدة ليس لديها رغبة في رؤية الضيوف اليوم.
من فضلك اغفر لها.
هذا هو الطاهي الذي كنت تبحث عنه.
أنت على قيد الحياة. هذا رائع.
اعتقدت أنك قد قتلت
من قبل عائلة لي للتعبير عن غضبهم.
سيدتي الشابة، لقد كان خطئي.
لحسن الحظ، كانت السيدة كريمة بما فيه الكفاية
لإنقاذ حياتي.
نحن لسنا قتلة،
وموت السيد
كانت إرادة الله.
لقد فعل ذلك دون قصد.
لم يكن مخطئا.
ارادة الله؟
الآن لم يعد الأمر كذلك، أخشى ذلك.
سيدتي الشابة، ماذا تقصدين؟
لقد كانت وفاة السيد لي مجرد مصادفة بالفعل،
ولكننا الآن نشك
أن كل هذه المصادفات هي من صنع الإنسان.
نحن نتحقق منهم واحدا تلو الآخر.
على سبيل المثال، عندما تكون القافلة
عاد في ذلك اليوم،
لماذا حدث أن قمت بالتحضير
هذا القدر من حساء الفاصوليا الخضراء؟
بقدر ما أعرف،
يجب نقع الفاصوليا الخضراء لمدة ساعة مسبقًا
ثم نتركها تغلي على نار هادئة لمدة ربع ساعة.
بالإضافة إلى الوقت اللازم لتركه ليبرد،
يجب عليك تحضيره
على الأقل ساعتين مقدمًا.
أنا...
أخبرني.
سيدة شابة.
لم يكن لي أي علاقة بهذا الأمر حقًا.
لقد رأيت للتو المساعد دو
صنع وعاء كبير
من حساء الفاصوليا الخضراء في اليوم الآخر.
سألته ما هو الغرض منه؟
وقال إنه سمع أن السيد
كان محاصرا بالقرب من النار،
لذلك أراد
لعمل حساء للمعلم لتخفيف الحرارة.
انا فقط...
لذلك أخذت الفضل لعمله
ولكن لم أدرك ما حصلت عليه
كان السم المستخدم لقتل الناس.
لكن
كيف عرف دو؟
لقد وقعنا في النار؟
لم يرسل السيد أحدا للإبلاغ
لكي لا تقلق سيدتي.
فقط اسأله.
أين دو؟ أخبرني.
لقد اختفى
بعد حادث السيد.
هذا...
إذا خمن فو شنغ بشكل صحيح،
بائع لحوم الكلاب الذي قابلته في الشارع
وقد يكون أيضًا شخصًا غير واضح.
نعم.
سيد.
انقذني.
إنه ليس خطئي.
لو سمحت.
استيقظ.
أين يي شيليو؟
أستحق الموت.
الطعام الذي تم جلبه في الليل
تم العبث بها.
لقد تعرضنا جميعا للخداع.
أخشى يي Shiliu
لقد تم أخذه بعيدا.
هذه محاولة متعمدة لقطع الأدلة
وتمنعني من التحقيق.
لقد تم قطع جميع الأدلة.
ماذا الآن؟
أريد أن أذهب إلى المكان الذي مات فيه هوا لي مرة أخرى.
لقد تأخر الوقت. دعنا نتحدث غدًا.
إنه متأخر،
ولكنه لم يرافقني إلى المنزل.
يا له من أحمق.
مدلل للغاية.
من تتحدث عنه؟
هذه الفتاة مثيرة للاهتمام.
تمام.
سأخبر ينغ ينغ غدًا.
لا.
ألا تريد أن تذهب إلى المنزل مع شخص ما؟
دعنا نذهب.
انا لا احتاجك
[قاعة وينفو]
اليد الأخرى.
سأعطيك وصفة طبية.
أنت تضيع
هذه الأعشاب جيدة جدًا، أليس كذلك؟
إنها مجرد قشر اليوسفي المجفف عديم القيمة.
قشر اليوسفي المجفف عديم الفائدة؟
هل تعلم أن هذه الأدوية
يمكن أن ينقذ حياة في لحظة
وهل هي أغلى من حياتك؟
إلتقطها.
[المكانة الأخلاقية والفنية]
ماذا يحدث هنا؟
أنظر إلى ذلك.
إنه لا يفوت أي وجبة.
لكن عندما يعمل يرتكب أخطاء.
استمع، هولو.
إذا فعلت ذلك مرة أخرى،
سأخرجك من قاعة وينفو، هل تسمعني؟
لقد كنت آتي إليك منذ فترة طويلة،
ولكن هل علمتني أي شيء عن الطب؟
ماذا قلت؟
قلها مرة أخرى.
أنا لست مقتنعًا.
لقد تعرضت للضرب والتوبيخ والحرمان من الطعام.
لقد تحملت كل ذلك،
لكنك لا تعطيني حتى فرصة لتعلم الطب
وتجعلني أقوم بالأعمال المنزلية فقط.
لماذا تعاملني هكذا؟
جيد جدًا.
لقد أصبحت صعبًا جدًا
في بضعة أيام فقط.
أعتقد أن هذا المكان لا يستحقك.
ماذا عن هذا؟
اذهب لحزم حقائبك
في الفناء الخلفي.
اغرب عن وجهي.
ولد صغير.
لم أكن أدرك أن لديك مثل هذا الغضب.
تعال.
خذ هذه الوصفة الطبية.
اصنع وعاءً من الدواء باستخدام ثلاثة أوعية من الماء.
تناوله مرة في الصباح ومرة ​​في المساء.
العودة بعد سبعة أيام.
شكرا لك، دكتور فو.
وأيضاً، منزلي بعيد.
لقد قطعت كل هذه المسافة بفضل نداء الطبيعة.
هل يمكنني استخدام حمامك؟
بالطبع.
إنه في الفناء الخلفي.
هل تريدني أن آخذك إلى هناك؟
لا تهتم.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
كن ضيفي.
ما هي الخدعة التي تلعبها؟
هولو.
لماذا لا تذهب لحزم أمتعتك؟
ليس لدي أي شيء لأحزمه حقًا.
أنا فقط لا أريد أن أترك الدجاج.
انا ارغب في ذلك
إصلاح عشهم أثناء غيابي.
بالمناسبة سيدي.
ماذا تريد مني
هؤلاء الناس
إنهم يستغلوننا دائمًا بشكل نفاقي
مثل الحيوانات واستغلالنا
باسم تعليمنا مهاراتنا.
هولو.
أنت رجل موهوب.
هل انت راغب
أن تقضي حياتك هنا كعبد؟
أنا...
هولو.
انضم إلينا.
يمكننا أن نعطيك ما تريد.
ماذا يمكنك أن تعطيني؟
التفاهم والكرامة.
انتظر دقيقة.
لقد قلت أنك ستمنحني الفهم والكرامة،
لكنكم جميعا سريون للغاية
وإخفاء هوياتكم.
أنت...
لذا
كيف يمكنني أن أشعر بالراحة عند الانضمام إليكم؟
نريدك أن تنضم إلينا
لأنك واحد منا
الذين تم تجاهلهم، والتمييز ضدهم،
أساءوا إليه وداسوا عليه
مثل الأكثر تافهًا
والحجارة عديمة الفائدة في الطريق.
ماذا يمكن لمجموعة من الحجارة أن تفعل؟
يمكن أن تصبح الحجارة أساسًا
لتشكيل
أو إفساد المدينة.
ما كنت تنوي القيام به؟
كان ينبغي أن تكون شيتشوان ملكًا للناس،
لكن أصحاب السلطة والتجار الأثرياء استولوا على شيتشوان
وخفضنا،
الذين عملوا بجهد كبير، للعبيد.
هل أنت سعيد بذلك؟
هل انت راغب؟
لا.
لهذا السبب
سوف ننتقم منهم
وأطردهم.
حتى نتمكن من العيش هنا
بكرامة.
هولو.
عندما تكمل التجارب
وأصبح رسميًا عضوًا في المؤسسة،
ستعرف من نحن.
وبحلول ذلك الوقت،
وسوف تكون قادرًا على فعل كل ما تريد أيضًا.
ماذا تريدني أن أفعل؟
هولو.
هل تجد أنه من المثير للاهتمام أن المحقق
يصبح قاتلا؟
ماذا...
ماذا تريد أن تفعل؟
لو كنت قاتلا،
لقد كنت ميتا بالفعل.
أنت تعلم أن هناك خطأ ما،
ولكن لماذا سوف تسقط مرة أخرى؟
لا يمكننا أن نخفف قوتنا مع مرور الوقت إلا من خلال الاستعداد.
في عجلة من أمره، من المؤكد أن الرجل سوف يسقط.
كيف ذلك؟
أنظر إلى هذا.
إنه النور
الذي أفزع الخيول.
هذا هو.
لماذا يوجد تشكيل السيف هنا؟
في اليوم الآخر،
كان الجرس يرن بلا سبب.
لقد بحثنا في الأمر لفترة طويلة
ولكن لم أتمكن من معرفة السبب.
ثم دعونا خالدا
لإعداد تشكيل السيف هذا
لطرد الأرواح الشريرة.
ثم
لم يرن مرة أخرى.
أبدي؟
لا أعتقد أنك تقول الحقيقة.
إنها ليست ثمانية تريجرامات أو تسعة قصور،
وهي ليست حتى سبعة منيرات غير قابلة للعرض.
الرقم خاطئ
الشيء الوحيد الذي يفعله
يعكس ضوء الشمس بشكل كامل
من خلال هذه المرآة
في الزقاق الذي مات فيه هوا لي.
هل هو الخالد
أنت؟
هذا...
كل ما قلته صحيح.
و
لقد قمت بالإبلاغ عن جميع النفقات
للخالد إلى قصر اللورد.
دفع قصر اللورد إلى الخالد مباشرة.
يمكنك أن تسألهم
بخصوص ذلك، سيدتي الشابة.
أين الخالد الآن؟
[سعيد بقدومك]
سيدة شابة.
هل يوجد هنا رجل مجنون عجوز؟
نعم يوجد.
هل تقصد الخالد؟
ما الخالد؟
اتصل به.
نعم.
لا تحتاج إلى ذلك.
كنت أتوقع زائرًا نبيلًا اليوم
عن طريق كي صدفة السلحفاة
ومراقبة أنماطها على نزوة،
ولكنني لم اتوقع
السيدة الشابة Xichuan سوف تأتي شخصيا.
هذا جعلني أشعر بالخجل.
هل تعلم
لماذا جئت لرؤيتك؟
[قراءة الطالع]
ما فعلته في برج الجرس لم يكن شيئا.
لقد كان رمزًا صغيرًا لإخلاصي
إلى أهل المدينة.
لقد فقدت عشر سنوات من حياتي
لطرد الشر،
ولكنني جعلت العالم سلميا،
الذي حقق إحدى رغباتي.
إنه مجنون بالفعل.
احصل عليه.
تتحدث كثيرا.
أنا...
لماذا فعلت هذا؟
لم ترى هذا قادمًا،
هل فعلت ذلك أيها الرجل العجوز؟
أخبرني.
من أمرك بقتل هوا لي؟
ماذا تقصد؟
لابد أنك مخطئ.
دعوه يذهب.
ما هو الخطأ؟
هذه الشريحة من الخيزران
في الواقع تفاصيل تشكيل السيف لطرد الأرواح الشريرة،
نفس الشيء تمامًا الموجود في برج الجرس.
ماذا تعرف؟
هذا هو كنز أجدادنا.
كيف يمكنك أيها البشر
فهمته؟
إنها قطعة أثرية قديمة
لكن الوثيقة الخشبية التي تسجل الفصل الخاص بكسر الشر
لقد تم تبديله
لذا فهو أحدث من تلك
في الفصول الأخرى.
يبدو أن الحبل قد تم تبديله.
إنه جديد.
أعطيني إياه.
طفل صغير...
ماذا تقصد؟
في اليوم الآخر،
انقطع حبل كتابي فجأة.
فجأة أصبح تلميذي مجتهدًا
وأردت استبدال السلسلة بالنسبة لي،
ولكنني لم أدرك أنه كان جريئًا جدًا
كأنه يجرؤ على العبث بمحتوياتها.
هذا حقا...
أين تلميذك الآن؟
لقد خرج أمس عند الظهر
ولم يعود بعد
عندما يعود سأقتله
أليس هذا هو الوقت المناسب؟
هل طاردنا كوي؟
يمين.
سيد.
كيف تعرف عن
برج الساعة مسكون؟
أنا...
سمعت ذلك من متدربي.
آخر إسني المتنمر.
إذن فالأمر ليس مصادفة.
سيدتي.
لقد حدث شيء ما.
هل غرفة تجارة جيبي تستهدفنا مرة أخرى؟
ليس نحن.
إنها العيادة.
يتمسك.
أخرج لسانك.
لون اللسان أصفر.
لقد تلاعب شخص ما بوصفتي الطبية
واستبدله بملين.
من فعل هذا؟
وكان ذلك الصيدلي الصغير.
هذا الصيدلي الصغير
أعطونا كل الأدوية التي تناولناها.
هولو؟
[المكانة الأخلاقية والفنية]
لقد ذهب هولو.
وقد حاصرت عائلة المريض المكان
وقالوا أننا نقتل الناس.
دعنا نخرج.
- سلموا القاتل! - رفضوا تسليمه!
- اخرج. - اخرج.
الجميع، فقط اهدأوا.
يخرج.
اهدأ.
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
أعتقد أن الطبيب فو سيعطيك تفسيرًا.
توضيح؟
ماذا يمكنك أن توضح؟
إنهم يقتلون الناس فقط.
لقد سمعت في وقت سابق
أن طبيبك في العيادة
هو قاتل.
الآن،
لقد بدأوا فعلاً بقتل الناس.
هراء.
كلنا من ما جانج
نأتي إلى هذه العيادة عندما نصاب.
إذا كان الطبيب فو دجالًا حقًا،
لقد قمنا بهدم العيادة.
ثم إنه لا يفعل شيئا جيدا.
هذا صحيح.
لقد كان الطبيب فو
مع فانغ تشي يوان خلال الأيام القليلة الماضية،
فمن يدري إن كان هناك تواطؤ بينهما؟
يمين.
هل أنتم جميعا في هذا معا؟
ومحاولة قتلنا؟
من يصرخ؟
يخرج.
[قاعة وينفو]
ينظر.
قصر اللورد معهم.
لن يتركونا على قيد الحياة
أدخل.
هل تشعر بالذنب؟
لماذا تهرب؟
ماذا يحدث هنا؟
فو شنغ.
من الذي أسأت إليه؟
شخص ما يحاول الإيقاع بنا.
ويجب أن يتم تنظيمها من قبل أولئك الذين يعملون خلف الكواليس.
إنهم يفعلون هذا لإظهار قلقهم.
نشر إشعار المكافأة،
تكثيف الجهود،
ومعرفة من يقف وراء ذلك.
من المطلوب؟
الناس ينادوننا بأسماء.
هل تعرف من وراء هذا؟
جعل هولو مطلوبًا.
احرص.
سيدتي صن، هناك من يريد رؤيتك.
الطبيب فو.
خذ مقعدا.
لقد سمعت
لقد فقد أحد أطبائك صندوق الأدوية،
فهل تريدني؟
لاسترجاع أساسيات عملك
لك؟
أصدر سيد المدينة إشعارًا بالمكافأة
وأغلقت Xichuan.
لا يوجد مكان يمكن لهذا اللص أن يهرب إليه.
إذن لماذا أنت هنا اليوم؟
بسبب وفاة هوا لي.
لدي فكرة عن سبب وفاته.
بقدر ما أعرف،
هوا لي، الأحمق سيئ الحظ،
قُتل على يد رجل يُدعى Night Owl،
أليس كذلك؟
إذن ما الذي لا تزال تحقق فيه؟
لقد تم استخدام Night Owl أيضًا.
لقد قام شخص ما بتزوير هذا الزقاق،
جعل هوا لي يسقط من على حصانه
وتركه لبومة الليل ليقتله.
من كان هذا الشخص؟
لا استطيع ان اقول
بالتأكيد الآن.
لا تحتاج إلى أن تخبرني بالأشياء
لا يمكنك أن تكون متأكدًا من المستقبل.
ولكن لدي مسألة أخرى.
لو سمحت.
في اليوم الذي توفي فيه لي جويكون،
لقد قاد رئيسك هجومًا
في فرع ما جانج في الجانب الغربي.
هذا صحيح.
لماذا؟
في ذلك اليوم، تلقى الرئيس خبرًا
أن تشي هوجوي حصل على شحنة من الأسلحة
وأخفوها في الفرع الغربي الأقرب إلى غرفة التجارة
لإيجاد الوقت للتسلل إلينا.
لذلك قرر الرئيس اتخاذ إجراء مضاد
وأخذ مجموعة من الرجال إلى هناك،
لكنهم جاءوا فارغين
وقاتلت مع الرجال المتهورين من أجل لا شيء.
من أين جاءت هذه المعلومات؟
لدينا أشخاص حول ما جانج.
مجموعة من esnes؟
كيف علمت بذلك؟
إذا كنت على حق،
لا يمكنك العثور عليهم الآن، أليس كذلك؟
ماذا تعرف ايضا؟
أنا لست متأكد من أي شيء آخر،
ولكن أريد منك أن تخبرني
في المرة القادمة التي تجدهم فيها.
[معبد إله المدينة]
أوقف الشر وشجع الخير.
التضحية لتحقيق إرادة الله.
بعد اليوم،
لن يفعل أحد في شيتشوان ذلك مرة أخرى
أن تكون قادرا على التقليل من شأننا،
يتنمر علينا
إساءة معاملتنا،
أو تدوسنا تحت الأقدام.
سنقوم بتطهير كل الشر في شيتشوان
حتى يتمكن الجميع من الرؤية
قوة الحجر.
هولو.
نعم.
لقد أمرتك بتسميم دواء المريض،
ولكن لماذا أعطيت ملينًا فقط؟
وتعريض نفسك عمدا؟
لم أستطع فعل ذلك.
إنهم جيراني
وشاهدوني وأنا أكبر.
لم أستطع أن أؤذيهم.
اللطف عديم الفائدة.
من أجل الصالح العام،
في بعض الأحيان يتعين علينا فقط
نتسخ أيدينا.
نحن ضعفاء
لذلك يجب علينا أن نستغل كل فرصة،
أو سيقف أحد فوقنا
وإساءة معاملتنا.
هل نسيت كيف فو شنغ؟
تجاهلك في المقام الأول؟
هل تريد أن تبقى هكذا إلى الأبد؟
لا.
جيد.
سأعطيك فرصة أخرى.
إغراء فو شنغ هنا
وتخلص منه بنفسك.
رئيس.
هل يجب علينا فعلاً أن نفعل هذا؟
ماذا؟ هل أصبحت رحيمًا أيضًا؟
هل نسيت ما فعله هؤلاء العظماء؟
عندما أذلوك؟
ولم يكونوا رحيمين أبدًا.
ولكن إذا فعلنا هذا،
ألا سنكون مثل الأشرار؟
إذا كنت تريد أن تجعل هذه المدينة جيدة،
يجب أن يكون هناك ألم
والتضحية.
ولكن إذا كنا...
هل تريد خيانة المؤسسة؟
لقد بدأت الثورة.
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪